# Домашнее задание к занятию «Виджеты»

### Цель задания

В результате выполнения этого задания вы научитесь компоновать виджеты в контейнеры, изменять свойства виджетов из кода.

------

### Инструкция к заданию

1. Создать новый проект — приложение Qt Widget.
2. Добавить виджеты на форму главного окна.
3. Изменить свойства виджетов в конструкторе класса MainWindow.
4. Для изменения метода обработчика кнопки необходимо нажать в форме по ней правой кнопкой мыши и выбрать «Перейти к слоту».
   В этот метод программа будет попадать при нажатии на кнопку.

### Задание 1

1. Создать форму, которая включает:
* 1 GroupBox с двумя RadioButton,
* 1 выпадающий список,
* 1 кнопку,
* 1 прогресс-бар.
2. В конструкторе MainWindow необходимо:
* задать имена обеим RadioButton, которые отображаются на форме;
* добавить несколько элементов в выпадающий список, но не больше 10;
* изменить надпись на кнопке;
* изменить тип кнопки на Toggle;
* установить начальные значения прогресс-бара: минимум 0, максимум 10, текущее 0. 
3. По каждому нажатию на кнопку прогресс-бар должен увеличиваться на 10%. При увеличении более чем на 100% прогресс-бар должен сбрасываться на 0.

------

### Правила приёма работы

1. Отправлена ссылка на репозиторий с кодом ДЗ.

------

### Критерий зачёта

1. Соблюдено минимальное количество виджетов.
2. Отсутствуют нескомпанованные виджеты или компоновки.
3. Все именования, состав выпадающего списка и тип кнопки определяются в конструкторе.
